Biarkan aku pergi kalau tidak..
- Pari.. Pari.
Dengar.. - Pari!
- Dengarkan aku.
Neeti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan membuatku marah.
Kembalilah atau kamu akan menderita.
Dengarkan aku!
Rakesh!
Pari, mundurlah!
Enyah!
- Beraninya kamu menyerangnya!
Pari.. Datanglah padaku.  Pari..
D-Dia bukan gadis yang baik.
- Rakesh!
Lebih baik lepaskan dia.
Cukuplah kekejamanmu!
Neeti, aku memperingatkanmu.
Pari.
Kamu dimana, Pari?
Pari.. - Pari!
Apakah kamu..
Rakesh!
Ini antara Pari dan aku.
Jangan ikut campur!
TIDAK!  - Tersesat!
Ini bukan hanya kamu dan dia.
Pada hari kamu menembakku
Saya menanggapi masalah ini secara pribadi!
Kamu berhenti!
- Hai!  Lebih baik berada di sana!
Aku tidak pernah bermaksud
menembakmu karena
itu tidak disengaja!
Pari milikku dan aku akan
menjadikannya
milikku, dapatkan itu!
Neeti!  - Hai!  - Pari, lari!
Berlari!  Berlari!
Berlari!
- Aku tidak akan pergi tanpamu.  Datang.
Jangan marah.  Demi aku.. Lari!
Aku tidak akan pergi tanpamu.
- Pari!
Pari, aku datang untukmu!
Berlari!  Melarikan diri!
- Hai!
Hei.. Hei!
Seperti yang Anda semua tahu
selama bertahun-tahun perusahaan kami
melakukan pekerjaan yang menguntungkan.
Perusahaan ini
tumbuh dua kali lipat.
Kami juga berhasil
menangani proyek-proyek besar.
Dan karena alasan itu
kami juga mendapat untung besar.
Anda semua akan mendapat
manfaat dengan hasil ini.
Jadi, para investor senang
dan berencana untuk
berinvestasi lebih lanjut.
Dengan begitu perusahaan
kami akan semakin berkembang.
Panggilan tak terjawab Pari.
'Tolong hubungi.'
Sanju, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berangkat pagi-pagi sekali?
Keadaan darurat muncul.
Aku akan memberitahumu nanti.
Tuhan yang baik!
Aku tidak bisa menghubungi Rajeev.
Mungkin dia tidak melihat pesan
dan panggilan tak terjawab saya.
Telepon Pari sedang sibuk.
Aku akan menelepon Neeti.
Dia berada di rumah sakit.
telepon Pari.
Halo, Pari.  Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Rajeev, aku..
aku di rumah sakit.
Neeti..
- Neeti?  Bagaimana dengan dia?
Neeti menyelamatkanku dari
Rakesh tapi dia terjebak di sana.
Dia membuatku melarikan diri
dan menyuruhku meminta bantuan.
Kemarilah.
Rakesh kejam.
Dia bisa menyakiti Neeti.
Pari.. Pari, harap tenang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Neeti.
Saya dekat dengan rumah sakit.
Aku akan datang padamu.
Pari, jaga dirimu baik-baik.
Neeti pintar.
Entah bagaimana, dia akan melarikan diri.
Kamu hamil.
Tidak ada bahaya yang menimpa Anda.
Tolong berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga
dirimu sendiri.
Rajeev, kamu harus
berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan membiarkan
Neeti-ku dirugikan.
Aku berjanji akan menyelamatkan
Neeti, tapi aku hanya
ingin kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menjaganya!
Saya berjanji kepadamu.
Aku datang, Pari.
- Silakan datang segera.
Yatuhan!  Saya harus
menelepon polisi dulu!
Belum pernah aku melihat gadis
sebodoh kamu, seumur hidupku!
Belum pernah aku melihat pria
seburuk kamu dalam hidupku!
Bagaimana seseorang bisa
begitu terobsesi, Rakesh?
Seseorang yang tidak mengerti
bahwa 'tidak' berarti 'tidak'!
Cobalah apa saja dan
aku akan menusukmu!
Saya tidak pernah terganggu oleh ancaman
seperti itu bahkan di waktu sekolah.
Kami berada di rumah sakit jadi
biarkan aku mencarikan dokter untukmu!
Jadi matamu bisa diperbaiki!
Saya sedang memegang pistol!  Senjata
sungguhan!  Senjata yang menembakkan peluru!
Satu peluru dan
kepalamu meledak.
Mengapa kamu tidak menembaknya?
Aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, Rakesh.
Aku akan menusukmu
dan membunuhmu.
Aku bisa membuktikannya dengan mudah
bahwa aku membunuhmu untuk membela diri.
Anda memiliki banyak kasus seperti itu pada Anda.
Dan seluruh Chandigarh tahu
tentang perbuatan burukmu!
Jadi kamu tidak bisa menyakitiku!
Apakah kamu mengerti?
Neeti, aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Jangan ganggu aku lagi!
Terakhir kali anak Anda meninggal
dan itu adalah sebuah kesalahan!
Tapi kali ini aku tidak akan membuat
kesalahan dengan membunuhmu.
Saya tidak melupakan hari itu!
Aku kehilangan
anakku karena kamu!
Jadi darahku mendidih
saat melihatmu!
Dan ini tidak akan
berjalan baik bagi Anda.
Anda tahu bahwa ini
bukanlah pedang sederhana.
Ini pisau bedah.
Satu serangan dan
ginjalmu akan keluar!
Sebaliknya aku
harus menusuk hatimu
dan kamu akan mati
dalam hitungan menit!
Rakesh, dengarkan aku.  Aku
memerintahkan kematian untukmu sekarang.
Jangan membuatku marah!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Tidak ada yang bisa menyakitiku!
Anda pikir Anda bisa menyerang
jantung dan ginjal saya?
Haruskah aku melakukan hal yang sama padamu sekarang?
Rakesh, kamu tidak bisa menyakitiku.
Jadi berjanjilah padaku bahwa
kamu akan membawa Pari jauh-jauh
dan pergi dari hidupku untuk selamanya!
- Kesunyian!
Aku tidak akan meninggalkan Pari!
Pernah!
Pari adalah milikku dan milikku sendiri!
Aku akan menangkap Pari!
Aku akan menemuinya!
- Dasar pria bodoh!
Aku sudah bilang padamu hal yang sama!
Bawa Pari pergi!
Bawa dia pergi dari hidupku!
Untuk selamanya!
Anda mendengar saya dengan benar.
Kamu mau Pari?  Lalu kali ini..
Saya akan memastikan
Anda mendapatkannya!
'Neeti sangat licik.
Apakah dia mempermainkanku?'
Bagaimana ini mungkin?
Pari dan kamu..
Anda adalah teman baik, bukan?
Apakah begitu?
Jadi sekarang kamu tahu kalau kalian
berdua menikah dengan pria yang sama!
Aku tahu ini berantakan..
- Ketika kamu tahu..
Hai..
Mudah.  Oke?
Bahkan saya tidak menyadarinya.
Saya mengetahuinya beberapa hari yang lalu.
Anda tahu, Anda
dirawat di rumah sakit.
Saya datang ke sana.
Dan aku jadi tahu tentang hal ini.
- Ya.
Meskipun dia adalah
temanku, Pari telah menipuku.
Dia mencoba
membawa suamiku pergi.
Tahukah kamu?
Dia sangat cerdik.
Tidak mudah untuk
mendapatkannya.
Anda harus berani
dan pintar untuk itu.
saya berani.
Saya memiliki keberanian.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Pemilihan ayah sedang berlangsung.
Preman menyerang ayah di malam hari.
Coba tebak berapa banyak
orang yang ada di sana.
Tiga, empat, lima?
Ada 13 preman.
Dan mereka bersenjata lengkap.
Mereka memiliki pedang yang besar.
Dan mereka menyerang ayah.
Aku sendirian.
Bahkan Shera tidak bersamaku.
Saya menangani semuanya sendirian.
Saya memukul mereka dengan sangat buruk.
Saya memiliki cukup keberanian.
Anda akan selalu
menjadi orang bodoh.
Saya tidak berbicara
tentang keberanian itu.
Pari sedang hamil.
Apa katamu?
Pari sedang hamil!  - Ya.
Siapa ayah dari bayi tersebut?
Milikmu..
Suamimu adalah ayahnya, bukan?
Dia ayahnya, kan?
- Ya, dia adalah ayahnya tapi..
Tidak dengan cara itu.
Apa maksudmu?
Lalu kenapa dia hamil?
Lihat, Rakesh.  Pari adalah ibu
pengganti suamiku dan bayiku.
Namun jika Anda mau, Anda
bisa menggugurkan bayi tersebut.
Aku tidak punya masalah.
'Setidaknya, dia tidak akan memiliki
hubungan apa pun dengan keluargaku.'
'Dia tidak akan memiliki hubungan
apa pun dengan Sanju dan aku.'
Beri tahu saya.  Apa yang harus
saya lakukan untuk menikahi Pari?
Bagaimana saya bisa membawanya pergi?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
- Suamiku tidak akan membiarkanmu
membawanya pergi dengan mudah.
Mengapa?
Apakah dia mencintaimu
atau dia mencintai Pari?
Beri tahu saya.
Pari, kamu baik-baik saja?
Rajeev, kamu..
Tinggalkan semua ini.
Ikut denganku.
Aku beritahu kamu di
mana mereka berada.
Siapa yang kamu bicarakan?
- Pasukan Rakesh ada di sana.
Di mana mereka?
- Ya Tuhan!  Mereka ada di sini.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
- Lupakan.
Beritahu aku di mana Neeti berada.
Neeti.. Ikutlah denganku.
aku memberitahumu.
Suami Anda..
Apakah dia akan membiarkanku membawa Pari pergi?
Itu sulit, bukan?
Katakan padaku satu hal.
Apa yang Pari lihat dalam dirinya?
Aku yakin dia telah
menyihir Pari dengan mantra.
Omong kosong!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa suamiku melakukan itu?
Dia sangat mencintaiku.
Pari telah menjebak
suamiku yang tidak bersalah.
Dia tidak naif seperti kelihatannya.
Dia sangat cerdik.
Dia menipu semua orang
dengan penampilannya yang polos
untuk bersimpati padanya.
Lihat dirimu.  Anda
telah jatuh cinta padanya!
Dia juga telah menyihirmu!
- Halo!  Tidak ada yang bisa membodohi saya.
Pari saya sangat
manis dan sederhana!
Saya yakin suami
Anda telah menjebaknya.
Dan aku mencintai Pari, oke?
- Itu kegilaan, bukan cinta.
Apa pun!  Apa yang
kamu ketahui tentang cinta?
Jangan khawatir tentang semua itu.  Katakan
saja padaku bagaimana cara merayu Pari.
Rakesh, jika kamu
menculik Pari sekarang
suamiku akan
mengamuk mencarinya.
Membawanya pergi tidaklah mudah.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
- Apa maksudmu?
Bagaimana cara membawa Pari bersamaku?
Apakah kamu bodoh!
Katakan padaku bagaimana cara membawa
Pari pergi!  Saya tidak punya waktu.
Ini adalah masalah terbesarmu!
Anda tidak pernah punya waktu.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa merayu Pari.
Hal seperti itu tidak
bisa diburu-buru, Rakesh.
Dibutuhkan perencanaan yang tepat!
Oke, dengarkan baik-baik.
Jika Anda melakukan persis seperti yang saya katakan
lalu bersama keluargaku
bahkan suamiku akan dengan
sukarela menikahkan Pari denganmu.
Apakah itu mungkin?  - Ya.
Rakesh, berhenti
cekikikan dan dengarkan!
Jika Anda melakukan apa yang
saya katakan, itu bisa terjadi.
Aku punya rencana.
Oke?
Bagus sekali!
Pikiranmu sangat tajam!
Hormat!
Sekarang aku pasti akan menikahi Pari!
Maukah kamu menari di pernikahanku?
- Tentu.
Rakesh, mungkin Sanju dan
Pari!  Tolong sembunyikan!
Ayo cepat!
Neeti!  - Neeti!
Neeti!  Hai!  - Neeti!
Neeti, buka matamu!  - Neeti!
Neeti, buka matamu!
- Neeti, tolong bangun!
Neeti, apa yang terjadi?
- A-Apa kamu baik-baik saja?
Neeti, kamu baik-baik saja?
- Neeti!  Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Katakan padaku jika kamu baik-baik saja.
Dan dimana Rakesh itu?
Ya.  - Saya tidak tahu.
Dia memukulku dengan
nampan dan aku pingsan, Sanju!
Awasi dia, aku akan mencari Rakesh.
- Sanju!
Tolong bawa aku pulang segera!
Kepala saya sakit.  Tolong antar aku pulang.
- Oke.
Mari kita pergi ke dokter dan menjalani tes
untuk mengetahui adanya cedera internal.
Kalau begitu kita akan pulang.
- Oke.
'Cedera itu akan terjadi ketika
aku berhasil dalam rencanaku.'
'Aku akan melakukan sesuatu'
'itu akan membuat Pari kaget.'
"Aku akan menyingkirkan
Pari selamanya."
Ayo pergi.
Dulu aku berpikir kalau dia adalah
penjahat yang setara dengan Gabbar
adalah aku.
Tapi Neeti
ternyata lebih jahat.
Kakak ipar, percayalah
Saya merasa sangat tua.
Saya mengalami keasaman
jika saya makan gorengan.
Bagus kalau saya minum
'Lassi' ini setelah makan.
Ini adalah obat yang baik
untuk semua masalah lambung.
Kamu benar.
Ini mendinginkan perut.
Anda ingat.. Saat musim
panas di masa kanak-kanak
di luar Gurudwara mereka
akan mendirikan kios.
Ya..
Apa itu?
Bagus.. Dia adalah
menantu perempuan Punjabi
dan dia tidak mengetahui hal ini.
Inilah yang terjadi jika
Anda membiarkan putra Anda
menikah dengan orang Bengali
dan menjadi orang Punjabi.
Dia bahkan tidak mengetahui satu
pun adat istiadat dalam keluarganya.
Aku ingin tahu apa yang akan dia ajarkan
cucu-cucu kita.
Seandainya kita mendatangkan
menantu perempuan Tionghoa
dia juga bisa mempelajari
cara hidup kami.
Tapi dia pandai dalam satu hal.
Dia pandai mengobrol.
Cukup sekarang.
Anda membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Mereka akan menjual
'Lassi' di luar Gurdwara.
Itulah yang kami bicarakan.
Ayolah tante..
Dia akan belajar pada akhirnya.
Kapan?
Setelah 200 tahun..
- Sekarang dia sudah memberitahumu
ingatlah itu...
Apa itu 'Chabeel'.
Apa kau mengerti?
'Nenek sudah marah.'
'Aku akan pergi dan membuka pintu.'
'Kalau tidak, dia akan lebih menyalahkanku.'
'Ayo pergi.'
Chandrika, periksa siapa itu.
Minumlah.  - Minumlah.
Minumlah..
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Neeti..
Apa yang terjadi dengan Neeti-ku?
Ya Tuhan!
Nenek.
- Sayang, kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Baiklah..
- Ayo, duduklah.
Ayo sayang.  Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Datang.
Duduk.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang menyebabkan cedera ini?
Bibi, kami pergi ke
rumah sakit dan di sana..
Siapa Rakesh ini?
Mengapa dia muncul dan
mencoba membunuh Neeti?
Entah kenapa Rakesh
mengejar kita seperti ini.
Apa yang dia inginkan?  - Pari.
Maksudku, dia selalu
datang untuk menjemput Pari.
Kami telah menolaknya
dengan segala
cara, tetapi dia tidak
mau mendengarkan.
Kenapa dia harus melakukannya?
Dia adalah putra seorang MLA.
Dia tidak peduli dengan hukum.
Dia merasa bebas melakukan
apa pun yang diinginkannya.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
aku akan membunuhnya..
Jika dia mencoba
menyakiti Pari atau anakku..